Bitawan mo ang anak ko.
Dito talaga kayo nagkikita ng patago.
Kabalbalan!
Tumabi ka.
Kung papatayin ko siya ngayon,
walang makakaalam tungkol dito.
Ama, mangyaring huwag siyang patayin.
lalaki,
sige tanungin kita.
ano pangalan mo
Sino ang iyong panginoon?
Sabihin ang iyong pangalan at angkan nang sabay-sabay.
Tiyo Jiang,
ang pangalan ko ay Chen Yuanqi.
Ako ay dalawampung taong gulang.
Ako ay isang taganayon mula sa Feiyun Village.
Nag-aaral pa ako dati.
Isa lang akong sword slave.
papatayin kita!
Ama!
Hindi!
Yumeng!
Bilang lehitimong anak ng pamilya Jiang,
palihim kang nakikipagkita sa isang ordinaryong tao dito.
Napagtanto mo ba
ang pamilya Jiang ay kulang sa mga mahuhusay na tagapagmana ngayon?
Wala akong anak.
Ikaw lang ang maaasahan ko
upang dalhin ako ng isang marangal na angkan na manugang sa pamamagitan ng alyansa ng kasal.
Kaya lang hindi tayo malalampasan ng ibang maharlikang angkan.
Pero ikaw—
Sinusubukan mo bang baliwin ako?
ama,
Mahal na mahal namin ni Yuanqi ang isa't isa.
Magkano ang tunay na pag-ibig?
Para sa karangalan at reputasyon ng pamilya Jiang,
Dapat ko siyang patayin ngayon.
Yuanqi!
lalaki,
nasugatan ka ba ng Demon Subduing Art ni Du Gu Zhantian?
Oo.
ama,
pinatay ang pamilyang Fu para sa kayamanan dahil sa ambisyon.
Palihim nilang binuhay si Du Gu Zhantian.
Si Yuanqi ay lumaban at malubhang nasugatan.
Ganyan kami nakaligtas.
Nabuhay na muli si Du Gu Zhantian?
lalaki,
anong martial art ang ginagawa mo?
Imortal Technique na lumalaban sa langit.
Hindi ito isang noble clan technique.
Gaano man ito kalakas,
wala kang backing.
Nanggaling ka sa mahirap na background.
Ang aking pamilyang Jiang ay isang siglong gulang na noble clan.
Paano natin tatanggapin
isang taong mababa ang katayuan at mahina ang pundasyon bilang isang manugang?
ama,
kung mamatay si Yuanqi ngayon,
Hindi rin ako mabubuhay.
ikaw—
Yumeng!
Mangyaring iligtas siya, Ama. Yumeng!
ayos lang.
lalaki,
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
Sa loob ng isang taon,
Dapat pumasok si Yumeng sa isang alyansa ng kasal.
Kung ikaw ay naging isang kinikilala sa buong mundo na nangungunang eksperto,
pagkatapos ay maaari kang pumunta sa pamilya Jiang para sa akin.
Anong marriage alliance?
Bakit hindi ko alam ang tungkol dito?
Ito ay isang kaayusan ng pamilya.
Wala kang choice.
Tiyo Jiang,
sa loob ng isang taon,
Pupunta ako sa Guanghan Jiang family.
Tara na.
Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng!
Yuanqi!
lalaki,
Hihintayin kita sa Shangjing.
Sobrang sakit...
Buhay pa ako.
banal,
ano ang dapat kong gawin?
Bakit ako kumapit hanggang sa umalis ang kanyang ama?
kaya kong matalo.
Pwede na akong mamatay.
Pero ayoko ng mababa ang tingin ko.
Lalo na ng babaeng pinapahalagahan ko.
Mas hinahangaan ko ang iyong walanghiyang pagtitiyaga.
anong ginagawa mo
Bakit mo ako sinaktan?
bata.
Nilinis ko na ang mga channel ng iyong tainga.
Makinig sa kanluran at tingnan kung anong mga lihim ang makikita mo.
Sa kaibuturan ng Kagubatan ng Diyos ng Hayop,
may nakatago pa kayang banal na sandata?
Ang lugar na ito ay malapit sa Banquan.
Isang libong taon na ang nakalipas,
ang mga tao at imortal na kaharian, kasama ang angkan ng Beast God,
nakipaglaban sa isang maalamat na labanan dito.
Nararamdaman ko ang isang walang katulad na banal na sandata na nakahiga dito.
Malapit na itong magising.
ano?
May teahouse ba dito?
Pambihira yan.
Perpekto.
Humanap tayo ng mapagpahingahan.
At mangalap ng ilang impormasyon habang ginagawa natin ito.
May tao ba dito?
Boss.
Pinarangalan na panauhin.
Ano ang gusto mong inumin?
Konting tsaa lang.
Masarap ang lasa mo.
Ang aming tsaa ay ang pinakamasarap sa lugar.
Salamat sa iyong problema.
Madam.
Madam, punta ka dito.
Ano ang gusto mong inumin, ginoo?
Dalhin ang iyong pinakamahusay na alak at pagkain
at pagsilbihan silang lahat sa akin.
anong ginagawa mo
anong mali?
Binibigyan ka namin ng negosyo,
hindi man lang kita mahawakan kahit konti?
Halika dito!
Tumigil ka!
bata.
Habang ako ay nasa mabuting kalooban,
mabuti pang mawala ka.
O kung hindi...
Huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
Kaya kawawang brat,
nangahas ka bang makialam sa mga gawain ng Demon Sect?
Kilala mo pa ba kung sino ka?
Pumunta ka.
Hawakan mo siya para sa akin.
Halika dito, munting demonyo.
Bitawan mo ako!
Salamat, ginoo, sa pagligtas sa aking buhay.
Ito ay wala.
Madam.
Nagpapatakbo ng isang teahouse sa lalim ng kagubatan,
bakit ka mag-isa dito?
Ako ay mula sa angkan ng demonyo.
Pinapatakbo ko itong teahouse sa Forest of the Beast God para maghanap-buhay.
Hindi ko inaasahan
upang mahuli lamang ang ilang mga alipores ng Demon Sect.
Ngunit nahuli ko ang isang malaki.
Nagising ka kahit na lason ko.
Ang iyong paglilinang ay kahanga-hanga.
Kasama ka ba sa Demon Sect?
Napakasuklam pa rin ng mga pamamaraan ng Demon Sect.
Bah!
Ako si Qingluo, lingkod ni Lie Shumei, ang santo ng angkan ng Beast God.
Pinaglilingkuran ko siya bilang isang katulong.
Noon,
Pinagnanasaan ni Du Gu Zhantian ang angkan ng Beast God.
Nagkunwaring pagsunod ang santo,
nagtiis ng kahihiyan at naging santo ng Demon Sect,
para lang maprotektahan ang aming angkan.
Pinatay ko ang mga miyembro ng Demon Sect na iyon ngayon,
kaya niligtas din kita.
Bakit mo pa ako sinubukang saktan?
Dahil ang technique na itinuro ni Du Gu Zhantian sa saintess ay may depekto.
Bawat sampung taon,
nawawalan ng lakas ang santo.
Kailangan kong makahanap ng mga angkop na magsasaka
at sakupin ang kanilang mga cultivation pills
para masipsip at maibalik ng santo ang kanyang kapangyarihan.
sir,
patawarin mo ang aking pagkakasala.
Gagantihan kita sa susunod kong buhay.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin!
Noong sinubukan mo akong patayin ngayon,
hindi ka nag-atubili.
Patawarin mo ako, ginoo!
Nasa kamay ni Lie Shumei ang pamilya ko.
Wala akong choice kundi sumunod.
Kung pakakawalan mo ako,
Maaari kitang akayin sa kayamanan.
Mayroong isang banal na sandata dito.
Paano ko malalaman na hindi ka nagsisinungaling?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Kaya kong manumpa.
Kung magsalita man ako ng kahit kalahating kasinungalingan,
nawa'y hindi ako mamatay ng mabuting kamatayan.
at magpakailanman ay maging iyong lingkod.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong uri ng banal na sandata ito?
Ito ang sagradong kayamanan ng Beast God Clan.
Ang Divine Sword ni Chi You.
Sinasabi ng alamat na ito ay espada ng sinaunang diyos ng digmaan na si Chi You.
Hawak nito ang walang hangganang banal na kapangyarihan.
Kung makuha mo ito,
tiyak na tatayo ka sa lahat ng iba.
binabalaan kita,
kung maglakas-loob kang lokohin muli,
sa susunod,
Hindi ako magpapakita ng anumang awa.
hindi ko gagawin.
Humantong sa daan.
Nasa unahan lang.
Ito ang Divine Sword ni Chi You.
Oo.
Ang Divine Sword ni Chi You.
Narito ang banal na espada.
Ngayon pantay na kami.
Baka umalis ka.
Ako ay kapaki-pakinabang pa rin sa iyo, ginoo.
Maaari kitang turuan kung paano gumuhit ng espada.
Nandito na ang espada.
Bakit kailangan ko ng tulong mo?
hindi yun.
Kung wala ang tamang paraan, hindi mo ito maiguguhit.
Subukan ito kung hindi ka naniniwala sa akin.